http://www.fciencias.unam.mx/secretarias/general/dep/Titulacion/Actualizaci%C3%B3n%20Instructivo%20Tesis%20Digital.pdf

1. Datos del alumno.
Colín
Núñez
Miriam Gabriela
55 5815 2034
Universidad Nacional Autónoma de México
Facultad de Ciencias
Actuaría
308015403

2. Datos del Asesor.
Coen
Coria
Arrigo

3. Datos de la tesis.
Inferencia estadística aplicada en la generación de una propuesta de horarios para las carreras del Departamento de Matemáticas
num_pags p.
2021

4. Palabras clave (temas principales que trata la tesis):
Horarios Facultad de Ciencias
Series de Tiempo
Simulación
Algoritmo Genético
