Buenos días Dr./Dra./...

Mi nombre es Miriam Colín y finalicé la escritura de mi tesis de Actuaría con el Dr. Arrigo Coen.

El motivo de mi correo es para solicitarle que sea mi sinodal.

La tesis consiste en un estudio estadístico de la demanda de grupos de la Facultad de Ciencias
utilizando la información de semestres anteriores para hacer una estimación de la demanda futura.
En particular, diseñamos un modelo de mezcla de normales para encontrar un esqueleto "óptimo" y
un algoritmo genético para hacer una propuesta de asignaciones "óptimas".

El propósito de este estudio es agilizar los procesos de generación de esqueletos y asignaciones,
ya que en cuestión de minutos se tiene una propuesta de esqueletos y asignaciones la cual puede
ser utilizada como base para las asignaciones finales. Además, el modelo puede ser aplicado para
resolver problemas generales de asignación de recursos.

Le deseo un buen inicio de semestre.
 
Atentamente,
Miriam Colín


Mat. Margarita Chávez
margarita.chavez@ciencias.unam.mx

Dra. Lizbeth Naranjo
lizbethna@ciencias.unam.mx

Dra. Ana Meda
ana.meda@ciencias.unam.mx

Dra. Ruth Fuentes
rfuentes@ciencias.unam.mx

Dr. Sergio López
silo@ciencias.unam.mx

M. en C. Jaime Vázquez
jaime.vazquez@ciencias.unam.mx


Solicitud para ser sinodal

